Домашнее задание
SelectionSort, HeapSort

Цель:
Реализовать рассмотренные алгоритмы сортировки и сравнить их эффективность.


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
УРОВЕНЬ JUNIOR.

Выполнить все пункты.

SEL1. +1 байт. Реализовать алгоритм SelectionSort.
HIP1. +1 байт. Реализовать алгоритм HeapSort.

УРОВЕНЬ MIDDLE.

+3 байта. Занести в сравнительную таблицу время сортировки случайного массива размером 10^2, 10^3, 10^4, 10^5, 10^6 для каждого реализованного алгоритма (дольше двух минут можно не ждать).
